Многие чувствовали и понимали, что что-то не так с этим миром.
Что есть некая сила, которая тайно действует и руководит событиями.
Строились целые конспирологические теории.
Ссылались на какие-то семьи, кланы, глобалистов, масонов.
Не понимая, что это все тоже игры.
Они все лишь для отвода глаз.
Им тоже внушалось, что они чем-то правят, у них есть власть.
А если посмотреть на тех, кто стоит за теми, кто правит,
и кто им советует, то все становится на свои места.
Все тайно, скрыто, манипулятивно.
И они всегда достигают того, чего они хотят.
Вы даже не представляете, сколько ими было уничтожено империи, стран, людей.
Всего лишь по глупости тех, кто слушал их советы.
Всего лишь ради власти.